---
title: "恐龙猎人Turok: Dinosaur Hunter PC中文版下载"
date: 2024-03-27
tags: []
categories: ["PC中文游戏"]
excerpt: "　　恐龙猎人 PC中文版下载。《恐龙猎人》是一款FPS第一人称视角射击游戏，游戏画面很精致，纹理清晰，质感柔和。游戏射击感很强，同时也是一款十分血腥暴力的游戏。 　　本作的故事是推动一切前进的根本，游戏讲述几百年后的未来，以前&ldquo;Black Ops&rdquo;突击队员Joseph Tur&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　恐龙猎人 PC中文版下载。《恐龙猎人》是一款FPS第一人称视角射击游戏，游戏画面很精致，纹理清晰，质感柔和。游戏射击感很强，同时也是一款十分血腥暴力的游戏。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240327_66037da2d6283.webp" width="523" alt="恐龙猎人Turok: Dinosaur Hunter PC中文版下载" /></p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240327_66037da339812.webp" width="533" alt="恐龙猎人Turok: Dinosaur Hunter PC中文版下载" /></p> <p>　　本作的故事是推动一切前进的根本，游戏讲述几百年后的未来，以前&ldquo;Black Ops&rdquo;突击队员Joseph Turok为主角，他加入了一个特种兵部队，目标是剿灭已经变为反派的Turok前导师。由于他与恶人的关系，在队伍中他总是被排挤。队伍的飞船经过一个基因变异的星球时被击落，那里充满了恐龙和充满敌意的敌人。</p> <p>　　游戏亮点</p> <p>　　游戏讲述的是主角和敌人之间在基因改造的星球上的冲突，恐龙是中立的。例如你在轰杀敌人的时候可能会打到恐龙，这样恐龙就会暴怒，让环境陷入混乱。</p> <p>　　至于恐龙的行为方式，每只恐龙都有各自的行为特征。他们可能会跟踪某些敌人想把他当作食物，也有其它生物会把恐龙当食物。他们会攻击人类，会互相攻击。</p> <p>　　开发者设计了一个庞大的世界，各个地方无缝接合，包含多条路线，让玩家可以按照自己的喜好完成任务。游戏不是按照任务制，完成一个目标通常有两三种方法。</p> <p>　　本作一个十分有趣的地方是将怪物融入到游戏之中。环境和恐龙将会成为你利用的工具，敌人将会变为你的武器。你会看到如何用T-Rex击倒巨大的敌人。战略性的利用怪物和环境是在本作中克敌制胜的重要方式。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">嘻嘻哈哈1900</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/49781/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/49781/)
